### DataAnalyst
Мои проекты по анализу данных и машинному обучению:

<table>

<tr><th>Название проекта</th><th>Описание</th><th>Ключевые слова</th></tr>


<tr>
  <td> 
    <a href="https://disk.yandex.ru/i/UmRidIw7bbiRug"> Презентация в LibreOffice Impress </a> 
  </td>
  <td> В презентации приводятся результаты анализа поведения пользователей в мобильном приложении интернет коммерции. 
  </td>
  <td> LibreOffice Impress, презентация, визуализация данных </td>
</tr>


<tr>
  <td> 
    <a href="https://onedrive.live.com/view.aspx?resid=3AFC56F50C812287%2139686&authkey=!AJ5No7G4mdsMscg"> Дашборд в MS Excel </a> 
  </td>
  <td> Динамика продаж в течение года. Объемы продаж отдельных категорий товаров по месяцам, торговым сетям и городам. Товары, принесшие наибольшую выручку. 
  </td>
  <td> MS Excel, аналитика продаж, визуализация данных </td>
</tr>


<tr>
  <td> 
    <a href="https://disk.yandex.ru/i/8VC4JPzGul-4rw"> Дашборд в Power BI </a> 
  </td>
  <td> Визуализирован отчёт по продажам  и конверсиям CR сделок в оплату из таблицы MS Excel 
      ( <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_Xn2m_8Rvz9ocoW-h1zXl14dMuFAF01JcsU05BH1P-c/edit?usp=sharing">посмотреть исходный файл</a> ). 
      Проанализировать данные из таблицы MS Excel можно, но согласитесь, что сначала необходимо изучить и очень хорошо подумать над ними, а при визуализации 
      отчета всё сразу становится ясно и понятно.
  </td>
  <td> Power BI, аналитика продаж, визуализация данных </td>
</tr>



<tr>
  <td> 
    <a href="https://public.tableau.com/app/profile/andrew.senachin6889/viz/telecomm_dash_viz/Dash_Telecomm_Viz"> Дашборд в Tableau </a> 
  </td>
  <td> Уровень NPS (индекса потребительской лояльности) клиентов из России одной из крупных телекоммуникационных компаний стран СНГ 
  </td>
  <td> Tableau, визуализация данных </td>
</tr>



<tr>
  <td> 
    <a href="https://nbviewer.org/gist/asenachin/365b7af890c59845b91ddfe731887c58"> Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об
открытии нового заведения </a> 
  </td>
  <td> В проекте проведено исследование рынка заведений общественного питания Москвы, визуализированы полученные данные. На основе данных выбрано место для открытия новой кофейни. В построении графиков использованы библиотеки seaborn и plotly. 
  </td>
  <td> Python, Pandas, Seaborn, визуализация данных </td>
</tr>

<tr>
  <td> 
    <a href="https://nbviewer.org/gist/asenachin/40a42464a9897c104f2c5697aa01ec71"> Анализ поведения пользователей в мобильном приложении </a> 
  </td>
  <td> В проекте проводится анализ поведения пользователей в мобильном приложении на подобии "Авито", в котором они продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений
  </td>
  <td> data analyst, pandas, Sankey диаграммы, мобильные приложения </td>
</tr>

<tr>
  <td> 
    <a href="https://nbviewer.org/gist/asenachin/458cf8eea82d45f5af267dc512b99fe0"> Оценка корректности проведения А/В-теста и анализ его результатов </a> 
  </td>
  <td> В проекте проводится оценка корректности проведения A/B-теста и анализ результатов изменений, связанных с внедрением улучшенной рекомендательной системы приложения
  </td>
  <td> data analyst, pandas, А/В-тесты </td>
</tr>

<tr>
  <td> 
    <a href="https://nbviewer.org/gist/asenachin/4035c80f8250a349b281046aa1a72110"> Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных 
    </a> 
  </td>
  <td> На основе данных кредитного отдела банка исследовал влияние семейного положения и количества детей на факт погашения кредита в срок. Была получена информация о данных. Определены и обработаны пропуски. Заменены типы данных на соответствующие хранящимся данным. Удалены дубликаты.
  </td>
  <td> data analyst, аналитик данных, аналитик, финансовый аналитик, analyst 
  </td>
</tr>
  
<tr>
  <td> 
    <a href="https://nbviewer.org/gist/asenachin/ff9afb6f08032b672bd5e2ad9b65c6b6"> Исследование данных о российском кинопрокате 
    </a> 
  </td>
  <td> Заказчик этого исследования — Министерство культуры Российской Федерации. Нам необходимо изучить рынок российского кинопроката и выявить текущие тренды. Уделить внимание фильмам, которые получили государственную поддержку. Попробовать ответить на вопрос, насколько такие фильмы интересны зрителю. Данные для этого исследования опубликованы на портале Министерства культуры. Датафрейм содержит информацию о прокатных удостоверениях, сборах и государственной поддержке фильмов, а также информацию с сайта КиноПоиск.
  </td>
  <td> аналитик данных, финансовый аналитик, data analyst, аналитик, analyst 
  </td>
</tr>
  
<tr>
  <td> 
    <a href="https://nbviewer.org/gist/asenachin/9094acf8f5025155a35535cf93f30cce"> Исследование опроса клиентов телекоммуникационной компании 
    </a> 
  </td>
  <td> Заказчик этого исследования — большая телекоммуникационная компания, которая оказывает услуги на территории всего СНГ. Перед компанией стоит задача определить текущий уровень потребительской лояльности, или NPS (от англ. Net Promoter Score), среди клиентов из России.
Чтобы определить уровень лояльности, клиентам задавали классический вопрос: «Оцените по шкале от 1 до 10 вероятность того, что вы порекомендуете компанию друзьям и знакомым». Компания провела опрос и попросила меня подготовить дашборд с его итогами. Большую базу данных для такой задачи разворачивать не стали и выгрузили данные в SQLite.
  </td>
  <td> data analyst, BI analyst, BI-аналитик, аналитик данных, reporting analyst 
  </td>
</tr>

<tr>
  <td> 
    <a href="https://nbviewer.org/gist/asenachin/ed3350b66e238354afd0ec92a215f9d0"> Исследование данных о продажах игр и игровых платформ 
    </a> 
  </td>
  <td> Крупный интернет-магазин продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нам необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.



  </td>
  <td> data analyst, Python, pandas, SQL, статистика, аналитик данных 
  </td>
</tr>

<tr>
  <td> 
    <a href="https://nbviewer.org/gist/asenachin/9ad33b2a4584ef4cfdd7cbb70623ad42"> Прогнозирование вероятности оттока пользователей для фитнес-центров 
    </a> 
  </td>
  <td> В данном проекте использовано машинное обучение. Спрогнозирована вероятность оттока (на уровне следующего месяца) для каждого клиента; сформированы типичные портреты пользователей: 
    <ul>
      <li> выделены наиболее яркие группы, охарактеризованы их основные свойства; </li> 
      <li> проанализированы основные признаки, наиболее сильно влияющие на отток. </li>
    </ul>
  </td>
  <td> data analyst, аналитик данных, machine learning 
  </td>
</tr>

</table> 
